# 1. Цель проекта
Разработать приложение для обмена фото. Пользователь сможет вести свой блог и также просмотривать чужие.

# 2. Описание системы
Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

* Регистрация, аутентификация и авторизация
* Просмотр своего профиля с публикациями и его редактирование
* Функционал для создания публикации с фото и комментарием к нему
* Функционал подсписок на чужие публикации и просмотр ленты
* Функционал для обмена личными сообщениями

## 2.1. Регистрация и Аутентификация
Для регистрации должны быть переданы на вход следующие данные:
* email — обязательное поле
* пароль — обязательное поле

После отправки формы регистрации подписчика ему на email приходит письмо с первым кодом, по которому он может войти. Аутентификация будет происходить по разовым кодам, приходящим на email.

## 2.2. Профиль пользователя и его редактирование
У каждого пользователя должна быть своя страничка с профилем.
Эта страничка будет включать в себя:
* Аватар пользователя
* Никнейм или Имя+Фамилия пользователя (логика отображения описана ниже)
* Краткое описание пользователя
* Сетка с публикациями пользователя, отсортированные по убыванию даты.

Помимо этого у пользователя должна быть возможность отредактировать свой профиль (данные).
Редактирование профиля должно включать себя:
* Смену аватара
* Никнейм
* Имя
* Фамилия
* Телефон
* Короткое описание профиля (<140 символов)
* Функционал смены email
* Функционал смены пароля

### 2.2.1. Логика отображения никнейма пользователя в его профиле
Общий вывод должен иметь следующий вид: Никнейм (Имя Фамилия)
<br>Если у пользователя отсутствуют Имя и Фамилия отображается только Никнейм.
<br>Если отсутствет Никнейм выводятся Имя и Фамилия пользователя

## 2.3. Функционал для создания публикации
В своем профиле пользователю дается возможность создать публикацию с фото и комментарием у нему.

Форма создания будет состоять из двух блоков: выбор фото и область ввода комментария (может быть пустым)

### 2.4. Функционал подсписок на чужие публикации и просмотр ленты
Находясь на страничке чужого профиля у пользователя должна быть возможность подписаться на его публикации (кнопка "Подписаться)

Также у пользователя должна быть реализована страничка с лентой публикаций его подписок, отсортированных по дате (по убыванию).

### 2.5. Функционал для обмена личными сообщениями
У пользователя должны быть реализована возможность обмена личными сообщениями (чат) с другими пользователями. Перейти в список чатов можно с любой страницы (должна быть иконка на каждой странице).

# 3. Предлагаемый стек технологий
Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

Бэкенд:
* Язык Python
* Фреймворк FastApi
* БД PostgreSQL

Фронтенд:
* VueJS

# 4. Требования к дизайну
Минимализм, лаконичность, акцент на контент. Белый фон. Должен присутствовать логотип Системы где-то на странице.

# 5. Примечание
Данное техническое задание может дорабатываться в процессе работы над проектом.
